السلام عليكم.. معكم جنى التي تتحدث العربية
أتيت اليوم الى السوق الشعبي في الأردن يدعى "وسط البلد"
معي الآن 6 دنانير أردنية تعادل 10,000 وون بالعملة الكورية
سأريكم ما تستطيعون شراؤه في 10,000 وون كوري في هذا السوق الشعبي
فلننطلق معا الآن
يا جماعة لقد وصلت الآن الى سوق الخضار
هنا تجدون الفلفل (بالعربية)
ممكن كيس؟
و هكذا أستطيع تنقية الفلفل في الكيس بنفسي.. سأريكم كيف
سأقوم بوضع الحبات التي تبدو جيدة
واحد .. اثنان..
ثلاثة
الرابعة
أخذت أربعة منها لنرى كم سعرها
كم ثمنها؟
ثمنها نصف دينار أردني
بالعملة الكورية تقدر تقريبا ب 800 وون كوري
لذلك 4 حبات فلفل تساوي 800~900 وون كوري
و هنا ترون الخس
سأقوم بشراء الخس
ربع دينار؟
ثمنها ربع دينار لذلك تساوي تقريبا
و هي تقريبا تساوي 400 وون كوري
و الآن سأقوم بالدفع و شرائها
أيضا الليمون
سأقوم بشراء 5 حبات ليمون تقريبا 1 كيلو
كيلو الليمون الواحد يساوي دينارين
يعادل تقريبا 3,200 وون كوري
- كم؟
- الكيلو بدينارين
حسنا
أريد أيضا شراء الباذنجان
الباذنجان هنا شكله عجيب
حجمه كبير جداّ
حقا كبير أليس كذلك؟
الباذنجان في كوريا مختلف قليلا
لقد قمنا بشراء الكثير من الخضراوات لأننا بحاجة الى اليها
اشترينا الفراولة البروكلي
لا يوجد شيء مميز فلم نقم بالتصوير
أنظرو الى العربة
يجب أن أدفع ثمن خدمة العربة هذه
أنا أعطيه في النهاية الثمن الذي أريده
(تكلفة العربة = 5 دنانير )
( تقريبا 8000 وون كوري, انه غال قليلا )
قمت باستأجاره لنفسي
لذلك سآخذ هذه العربة و أتجول بها
الآن سأريكم الحس العربي الأصلي
العرب يأكلون الزيتون كثيرا
مثل ثقافة الكيمتشي في كوريا
يأكل الزيتون عادة مع الخبز و الجبنة.. انه حقا لذيذ!
يشبه الطعام اليوناني
كما ترون هنالك أنواع عديدة من الزيتون
نحن نأكل عادة الزيتون الأسود و الزيتون الأخضر
اقترب قليلا
هذا الزيتون محشي بالجزر
يوجد فيها جزر
هئا النوع طعمه منعش جدا و لذيذ
نتناول هذا النوع كثيرا
أو الزيتون الأسود
لقد قمت بشراء زيتون بدينار واحد
الدينار الواحد يساوي 1600 وون كوري تقريبا
قلت له بإعطائي زيتون بثمن دينار واحد
أنظرو الى هذا يا جماعة أليس رائع!
هذا يدعى لبنة
مكون من اللبن و الماء و الملح
اللبن الكوري بالعادة طعمه حلو
لكن هذا اللبن طعمه مالح
لذلك هذا اللبن يتم حفظه لوقت طويل
فيوضع به الزيت
يتم تغميس اللبنة بالخبز و أكلهم معا
رائع حقا صحيح؟
كما ترون هنا بالأسفل يوجد بودرة جوز الهند تباع بكميات كبيرة
و هذه حبات الفول كبيرة بعض الشيء
رائعة حقا! لا توجد منها في كوريا
واو هذا رائع!
الرائحة قوية جدا
( يقوم بتحميص بزر البطيخ)
وااااااو~
ما شاء الله!
تبدو ساخنة جدا لكن أظن أنها ليست كذلك
وااااااو~
يا جماعة
لقد قمنا بشراء العديد من الأشياء من السوق الشعبي في وسط البلد
ب10,000 وون كوري فقط
كالخضراوات و غيرها
كيف كانت رحلتكم معي في وسط البلد بالأردن؟
أرجو أن تقومو بضغط زر الاعجاب و الاشتراك في قناة جنى كوريا
(Jannah Korea)
سأراكم بالفيديو القادم
مع السلامة~~
إلى اللقاء~~